O PESSOAL BEM VINDO fala sobre percorridos é preciso colocar essa aula antes do método dos desfiles
porque com perigo a gente tem a possibilidade de estar criando os mesmos grafos que a gente criou anteriormente
só que com um pouco mais de customização tá um pouco sobre eles estão para isso.
Para começar a trabalhar com perguntas eu vou inicialmente fazer as fotos que a gente sempre faz.
Os esportes aliás Cyborg equilíbrio e define o médico que Libby Lane e eu vou fazer uma importação de
um conjunto de dados que ele não trabalhou anêmico ou conjunto de dados.
Eles que é o conjunto de verdade os juízes o juiz pode estar importando ELE PRECISA UM OU DOIS cassetes
e o íris nada mais é do que um conjunto de dados onde o juiz tem uma série de diversos tipos de informações
sobre esse tipo de flores.
Ao colocar um de 30 minutos pode ser 20.
é basicamente a gente tem algumas informações algumas medidas que foram mostradas de cada uma dessas
ilhas e a classificação da espécie na qual ela pertence.
Esse conjunto de dados aqui votar utilizando isso futuramente para criar modelos para editores do tipo
de espécie baseado nos comprimentos.
Agora por enquanto está fazendo uso deles apenas para visualização de para pesquisar os métodos de visualização
do cyborg.
Mas é um conjunto de dados bem como pessoal ele é muito famoso para quem trabalha com Machine Learning
e começa a testar modelos em cima dele.
Ele foi retirado se eu não me engano por volta do século começo do século 20.
Essa é a cara dele.
Se a gente pegar por exemplo aqui definir mil espécies é um belo caos vez que a gente tem basicamente
150 dados e 50 de cada tipo de corpo diferentes
vão começar a utilizar o arguido.
Basicamente o que eu pego ele faz.
Ele permite que a gente construa gráficos semelhantes ao que a gente já fez anteriormente.
Só que de forma mais poderosa com uma customização um pouco maior mais naturalmente ele vai exigir um
pouco pouquinho mais conhecimento sobre os seus métodos de construção.
Para isso eu vou utilizar aqui esse imenso ponto arguido.
Vou passar o meu Wires até sete como sendo o impulso que eu quero para construção dos gráficos do que
eu rodo essa linha de código aqui.
Eu vou ver que a gente tem um gráfico vazio e em cima desses gráficos vazios que foram criados aqui
que vai começar a transformar essa função.
Então inicialmente eu vou definir esse arguido como sendo um objeto chamado G e eu vou começar para
apoiar esses dados aqui utilizando funções eu passo para ele.
Que função que eu quero que ele mapeia em cada região aqui.
Ele faz isso para mim por exemplo você utilizasse a função direto do MAC do arguido e colocasse um pedido
de tempo um disquete.
Ele basicamente explicaria o que o método pede porque já faz.
Basicamente ele cria gráficos de distribuição.
A dispersão aliás usando todas as variáveis numéricas possíveis.
Eu tenho uma outra possibilidade aqui eu vou copiar esse trecho código aqui e o Mac.
Ele basicamente aplica essa função para todos esse conjunto de dados aqui.
Mas eu posso se eu quiser mapear conjuntos de dados de forma diferente.
Eu posso por exemplo mapear uma forma nas diagonais.
Então para isso eu vou estar utilizando o ponto Mac gerais então uma máquina na diagonal eu quero por
exemplo que ele mapeia com pele teleponto tudo isso quero aplicar histograma se eu quiser também eu
posso colocar por exemplo um Mac eu posso colocar aqui os valores acima da diagonal vão ter um tratamento
diferente que os valores abaixo contam ou tratamento.
Então posso colocar aqui um método e aqui eu posso por exemplo passar o método SNS cadeia pódios ao
rodar isso aqui pessoal.
Você que demora um pouquinho devido à complexidade matemática na qual cadeira pode ir.
Mas a gente tem o seguinte gráfico vocês não conseguiriam refazer esse gráfico aqui com os metros padrões
do símbolo está apenas com um arguido e vou comparar aqui por exemplo como é que seriam interpostos
para.
Nada mais é do que uma hipérbole feita de forma padrão para passar o ISO não especificar que o.
Como espécies
lá aqui seria o que o nosso Superpop que ele já teria uma primeira aula de poços de distribuição nos
mostraria ele basicamente tem um mapeamento de histograma nos jornais e o esquete reporte nos valores
auxiliares o último método era matar vocês é ofensa.
Basicamente era a maneira geral de criar potes que trabalham com dados categóricos para trabalhar com
dados categóricos ou fazer importação aqui do tipo novamente.
Como a gente sempre fez notar que tipos vou rodar essa linhas de código fez a importação correta.
O conjunto de dados já conhecido.
E aí a gente tem agora o Facebook.
Nada mais é do que a versão vamos dizer assim a Pedra Bruta à qual os outros metros de postos de distribuição
são criados.
Assim é o Facebook testar pelos outros métodos de bloqueio assim como arguido está para o pote por exemplo.
Vou colocar aqui feito Security com F e G maiúsculo.
Eu vou passar aqui eu quero o meu tipo como sendo o meu conjunto de dados na qual vou criar fazer as
construções se eu posso eu quiser especificar aqui por exemplo colunas e linhas na qual eu vou fazer
segregação dos meus dados.
E essas como 11 linhas elas têm que ser com base em valores categóricos.
Então eu vou passar aqui terreno onde me são valores categóricos categórico é que eu tenho um louco
como sendo um Moka.
Vou passar por exemplo o meu erro aqui é Fixed.
Da mesma forma como a postagem inicial do arguido.
O Facebook também vem com valores vazios.
A gente cabe a gente dizer o que a gente quer que ele faça com os valores aqui nesse serviço.
Então posso por exemplo aqui maximizar o ponto Mac do meu Facebook.
Eu vou passar aqui como lá ele apontou histograma desses valores.
Eu passar aqui que total viu como sendo a variável no eixo Y o seu ódio só aqui a gente tem aqui um
histograma dos seguintes valores é função do futebol total
pode estar passando por exemplo o valor.
RIO Se a gente tiver interesse.
é basicamente isso pessoal de apostilas vão ter mais informações sobre esses dois métodos.
Caso vocês tenham interesse em personalizar os dados vocês como um poder maior qualquer dúvida que tem
relação à sala fóruns perguntas e respostas.
Tem mais.